Git:

    git status: kiểm trả trạng thái của file
    git remote -v: Kiểm tra link url remote trên github
    git remote add origin git@github.com:trongnhan19081994/trello-web.git : lấy link url remote trên github cho local

    git add .
    git commit -m"nội dung muốn ghi"
    git push origin master

    git checkout -b update-readme: checkout 1 branch mới tên là "update-readme"
    git add .
    git commit -m"nội dung muốn ghi"
    git push origin update-readme

    Trường hợp muốn edit file xong commit lên tiếp nhưng vẫn giữ nội dung commit cũ:
        git add .
        git commit --amend 
        => :wq
        git push origin update-readme -f Từ lần thứ 2 push code ở thuộc tính có rồi thì thêm -f

    Checkout qua nhánh khác (ví dụ là nhánh tên là master) thì dùng lệnh: git checkout master 
    => Sau đó chạy: git pull origin master để cập nhật code mới nhất về

    Kiểm tra đang ở branch nào: git branch
    Xoá branch: git branch -D update-readme (update-readme là tên branch)

Để clone 1 branch nào đó trong git: 
git clone --single-branch -b tên-branch link-git
git clone --single-branch -b tên-branch link-git . ( để clone code thẳng vô thư mục đang cd)
Ví dụ: git clone --single-branch -b react-admin https://github.com/safak/youtube.git


Link: https://youtu.be/tsNswx0nRKM?t=8238